# Проектная работа 6 спринта

## API для сайта и личного кабинета

- регистрация пользователя;
- вход пользователя в аккаунт (обмен логина и пароля на пару токенов: JWT-access токен и refresh токен); 
- обновление access-токена;
- выход пользователя из аккаунта;
- изменение логина или пароля (с отправкой email вы познакомитесь в следующих модулях, поэтому пока ваш сервис должен позволять изменять личные данные без дополнительных подтверждений);
- получение пользователем своей истории входов в аккаунт;

## API для управления доступами

- CRUD для управления ролями:
  - создание роли,
  - удаление роли,
  - изменение роли,
  - просмотр всех ролей.
- назначить пользователю роль;
- отобрать у пользователя роль;
- метод для проверки наличия прав у пользователя. 

## Подсказки

1. Продумайте, что делать с анонимными пользователями, которым доступно всё, что не запрещено отдельными правами.
2. Метод проверки авторизации будет всегда нужен пользователям. Ходить каждый раз в БД — не очень хорошая идея. Подумайте, как улучшить производительность системы.
3. Добавьте консольную команду для создания суперпользователя, которому всегда разрешено делать все действия в системе.
4. Чтобы упростить себе жизнь с настройкой суперпользователя, продумайте, как сделать так, чтобы при авторизации ему всегда отдавался успех при всех запросах.
5. Для реализации ограничения по фильмам подумайте о присвоении им какой-либо метки. Это потребует небольшой доработки ETL-процесса.


## Дополнительное задание

Реализуйте кнопку «Выйти из остальных аккаунтов», не прибегая к хранению в БД активных access-токенов.

## Напоминаем о требованиях к качеству

Перед тем как сдать ваш код на проверку, убедитесь, что 

- Код написан по правилам pep8: при запуске [линтера](https://semakin.dev/2020/05/python_linters/){target="_blank"} в консоли не появляется предупреждений и возмущений;
- Все ключевые методы покрыты тестами: каждый ответ каждой ручки API и важная бизнес-логика тщательно проверены;
- У тестов есть понятное описание, что именно проверяется внутри. Используйте [pep257](https://www.python.org/dev/peps/pep-0257/){target="_blank"}; 
- Заполните README.md так, чтобы по нему можно было легко познакомиться с вашим проектом. Добавьте короткое, но ёмкое описание проекта. По пунктам опишите как запустить приложения с нуля, перечислив полезные команды. Упомяните людей, которые занимаются проектом и их роли. Ведите changelog: описывайте, что именно из задания модуля уже реализовано в вашем сервисе и пополняйте список по мере развития.
- Вы воспользовались лучшими практиками описания конфигурации приложений из урока. 
